Шаг первый. В программе осциллографа необходимо выделить область для исследования. Область должна включать в себя минимум 200мкс теневого сигнала, для более точного определения реального уровня на полках полупериодов сигнала осциллографа. Самый лучший выриант это выделять область начиная с -200мкс и до окончания процесса. Обратите внимание, программа обработки не может приянть большой файл значений, поэтому следует помнить, что выделенная область должна быть менее 10мс.

Шаг второй. После выбора необходимого участка, необходимо экспортировать его в текстовый фал при помощи встроенной в программу оциллографа функции экспорт. Обратите внимание, на каких каналах расположены сигналы пирометра, а именно опорный и исследуемый сигналы. Для экспорта данных необходимо нажать в главном меню в верххнем левом углу вкладку Файл, затем Экспорт... 

Шаг третий. После того, как откроется окно экспорта данных, необходимо выбрать каналы для экспорта, затем поставить секунды во вкладке границы, задать время от и до можно вручную, рекомендуемое начальное время экспорта -200мкс. Далее необходимо выбрать куда и под каким именем сохранять файл, при этом учтите, что путь к файлу должен быть полностью на латинице, иначе программа осциллографа выдаст ошибку о невозможности создать файл по указанному пути. После всех действия необходимо нажать кнопку ОК. Файл сохранен.

Шаг четвертый. После экспорта данных необходимо открыть программу для обработки сигналов пирометра, PSP ver 2.0 (сокращение от Pyrometer Signal Processor). Далее в программе необходимо в главном меню в верхнем левом углу окна программы необходимо нажать Load File ыбрать заранее экспортированный файл. Обратите внимание, экспортированные данные не нуждаются в подготовке к обработке программой. После того, как Вы выберете файл, нажмите кнопку Открыть или же Open (в зависимости от языка вашей системы), после чего дождитесь, пока программа не оповестит о завершенном процессе загрузки данных.

Шаг пятый. После того, как программа загрузили необходимые данные, проверьте правильность выбранных параметров, а именно параметра Dots on half period, First dot, amounts of dot. Если все верно, тогда можно нажать кнопку Calculate и теперь необходимо дождаться, пока программа обработает все данные. Если по окончанию обработки не нижнем графиге мало либо отсутствуют точки температур, то необходимо поменять значение коэффициента на более низкое в графе Koeff Options, а именно строку From.

Шаг шестой. После того, как программа обработала все данные, для их сохранение нажимаем на вкладку Main в верхнем левом углу окна программы, далее нажать Save File, после чего выбрать путь для сохранения и имя файла. После удачного сохранения данных, получим файл с шестью столбцами, где столбцы расположены в следющем порядке: Время Верхний, Температура Верхний, Время Нижний, Температура Нижний, Время среднее, Температура средняя. Эти значения можно переносить в программу Origin, строить необходимые графики и производить дальнейшую обработку.